如果您在高中或SAT考试中表现不佳，仍然想参加
好学校，那么这个视频是给你的，这是怎么回事
怎么了，你叫什么名字我叫哈德森，我来自奥兰治县
加州，你在这里学习什么我在哈
我学习工商管理，我们之前聊过一点，你说
您有一个独特的进入这里的过程，但这并不是唯一的
这所学校，因为这是录取过程的重要组成部分，您可以谈论
您是如何确定进入加州大学伯克利分校的，所以我是一名初中生
但我应该是一个新生
所以他是一个天才，是的，在这里，我们走了，我们在加利福尼亚给了我们一些好心
有一个叫做社区大学系统的东西，因为我们有很多UCS
这是公立大学，国家要求他们接受转学，所以如果
你喜欢毕业的高中，但是你并没有真正进入高校
到CC或社区学院学习大约一两年
员工，然后您就可以转移到任何您必须接受的
当然，但是这些UCI的录取率确实很高，因为他们需要
例如，我认为转学生首先喜欢在哈佛的某个地方
像是11个孩子一年被录取，就像疯了一样，我认为伯克利首先
大约有5,000个，这就像整个学年
费舍尔您需要什么年级
老实说，社区学院要进入这样的一所好学校哦
加利福尼亚的设置非常好，您可以访问一个名为Assistant.org的网站。
该网站放了你想要的专业，你想要的学校
就像从字面上看，我确切地知道我需要参加什么课程以及我所拥有的一切
要做的就是获得最好的成绩，我会说你不需要
四哦，我个人有一个四哦，但我知道有很多人在
和我一起参加的暑期课程，范围从3/4到3/7
年级并不是一切都如此，特别是对于这个大厅专业来说，您需要
我认为课外活动和专业经验比
像是经济类的成绩首先要同意我认为这与成绩有关，因为
像确定他们仍然携带额外的答题器，但我听说过其中一些
UCS他们甚至不阅读您的论文问题，只是查看您的GPA
你完成了所有这些学校的先决条件
特别是对于高中的转学完全不同
完全不同，但对于转帐而言，一切都与完成
必修课，所以就像拿经济一课和楚拿计算书一样
顺序学习英语，甚至可以
传输听起来好像我不会说在传输方面更容易
您需要投入的工作量，但这可以确保您能够得到
因为是的，所以只需要逐步完成
最难的部分就像在CC中导航一样，因为我知道
我的很多朋友，例如那里的辅导员，甚至都不知道他们在做什么
就像我问他们问题，他们甚至都不知道答案
几天之内只是自己搞定，例如支票
ratemyprofessor.com请勿在未检查该网站的情况下带老师去那里
我会说CC确实存在一些非常大的漏洞，就像我花了大部分时间
我的网上课程就是一年后的学习方式，就像我上的课一样，我认为40
一个学期的单元很好，因为在加利福尼亚，您可以去另一学期注册
CC就像十字街区一样，将单位带到那里并将我们带到您的家中CC真是太过分了
是您只是在宿舍里做所有事情，还是我妈妈还在为我做饭，
你知道这事了吗，老实说我哥哥有点像马铃薯
在高中时，一个家庭朋友伸出手，就像嘿，你知道
你可以做这样的事情，就像你所有的朋友一样上一所好学校
去他感觉还好，但是他喜欢退学二年级，因为
在加利福尼亚，您可以参加称为国际象棋B的考试，这是我参加的考试，
基本上就像高中文凭一样，所以他参加了那个考试
出去参加CC，他16岁时实际上是在UCLA，所以哇
他18岁那年毕业，所以你们不一定是天才，但您知道
如何准确地导航系统谢谢您，我很高兴我找到了您，因为现在
他们可以准确进入顶尖的UC学校，并申请我所获得的私立学校
一些私人我永远不会猜到我会喜欢什么轻微的屈曲，但
我进入了康奈尔大学和乔治敦大学，这两个大学的学费都低得离谱
接受率，说实话，这是我20岁被拒绝的理由
学校，并诚实地采取了这两个two弹枪的方法适用于
一堆，我很在乎，您说要帮我们的是
老实说，时间就像开始工作某些运维时一样
请注意，它们中有很多是相似的，所以我会用同样的方式
现在就放弃一些知识哦，我准备好了，他们也准备好了
顺便说一句，如果您希望自己的论文有所帮助，并增加机会
进入这些学校，您必须检查一下今天的赞助商靶心，所以
有新的应用程序可以帮助您组织所有大学
应用程序，但最重要的部分是它们可以使您与顾问联系
他们是加州大学伯克利分校，加州大学洛杉矶分校，麻省理工学院和
斯坦福大学，所以今天，如果您正在申请，我们实际上得到了特别优惠
上大学不久，请单击描述中的链接加入靶心通斜线
免费课程，与您的顾问一起申请您的第一个20分钟免费课程
可以问他们一些建议，如何将自己写在论文中
这样，他们将帮助您免费获得这些学校，所以请单击链接
在说明中加入Bullseye comm无斜杠会话以声明您的第一个
在设备内免费进行20分钟的会话，希望这可以成为您的新话题
是的，我会给你最好的论文，你可以写所有这些私人
问为什么康奈尔为什么为什么乔治敦这一切都这么胡扯这是你要做的
你在生活中度过了一天，所以我一直在听，只是等着我要放下它好吗
所以举例来说，我基本上写得像哦，我预想自己会长大后醒来
现在去Acts Hall和X教授一起上X课
具体我变得很具体，但还是一样
概述每所学校哦，我去了这个俱乐部，我目前是
这个俱乐部，我领导着这一切等等等等等等
哦，我是双专业的，因为我能够追随自己的激情
像现在这样结束它我和我的朋友bah-bah-bah挂在了一起，基本上
您创建此轮廓，您可以为每所学校重复此轮廓，只需找到一个
不同的阶级，不同的教授，不同的俱乐部，哦，喜欢扔哦
我现在正要去所选的咖啡店
知识块，哦，乔治敦，我说过上课要确保
跨过一些密封，尽管有一个密封，就像我知道的，我得到了
在那所学校，我不知道这是否是决定因素，但我想这样想
你是如何找到这些学校的信息的？
YouTube一生中只有Google的一天，一切都在Google上，我的朋友们和
一切都在我的频道上，因为您可以看人生中的每一天
大学村，然后你从字面上把我写成脚本
在视频中说出来，然后将其读入大学申请中
您必须立即订阅现在就完全像按钮一样
你怎么知道我好看
谢谢，下次再见，Rustique，谢谢